Repository: yf-dev/majsoul-plus-korean
Catalog: data/translation/translate_*.po
Languages: ko

source: Coppers
ko: 동전

source: Jade
ko: 휘옥

source: Yen
ko: 엔

source: Successfully purchased {0}
ko: {0} 구입 성공

source: Failed to purchase {0}
ko: {0} 구입 실패

source: Condition: Gain {0} VIP Point
ko: 조건: {0} VIP 포인트 획득

source: Gain {0} VIP Point or more to upgrade
ko: 업그레이드하기 위해 {0} VIP 포인트 이상 획득하기

source: You've played a total of {0} hours
ko: 총 {0} 시간을 플레이했습니다

source: Display error, exceeded border
ko: 표시 오류, 경계 침범

source: My Profile
ko: 내 프로필

source: Unable to find opponents. Please try again later
ko: 상대를 찾을 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주세요

source: Master
ko: 주인

source: Yi
ko: 억

source: Wan
ko: 만

source: You are in matchmaking, unable to spectate.
ko: 경기를 찾는 중에는 관전할 수 없습니다.

source: You are waiting for the match to start. Cannot view game logs.
ko: 경기 시작을 기다리고 있습니다. 게임 로그를 볼 수 없습니다.

source: (Faith), as well as all-new characters and decorations
ko: )과 새로운 캐릭터와 장식을 얻을 수 있습니다

source: Ron
ko: 론

source: Riichi
ko: 리치

source: Riichi
ko: 리치

source: Double Riichi
ko: 더블리치

source: Double Riichi
ko: 더블 리치

source: {10}Kita
ko: {10}북도라

source: Kita
ko: 북도라

source: Pon (Call for Triplet)
ko: 펑

source: Pon
ko: 펑

source: Kan (Call for Quad)
ko: 깡

source: Kan
ko: 깡

source: Chii
ko: 치

source: Chii
ko: 치

source: Limited-time title Expiry date:
ko: 기간 한정 타이틀 만료일:

source: Can be changed in the Settings
ko: 설정에서 변경할 수 있음

source: Expiry date:
ko: 만료일:

source: Resummon
ko: 재기원

source: Do you wish to quit and check your annual report?
ko: 종료하시고 연간 보고서를 확인하시겠습니까?

source: Error occurred when getting the report, please try again
ko: 보고서를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다, 다시 시도해주세요

source: All
ko: 전체

source: Recently used
ko: 최근 사용

source: Reported successfully
ko: 성공적으로 신고됨

source: We've received your report. Thank you for your contribution in making a better gaming environment!
ko: 신고가 접수되었습니다. 더 나은 게임 환경을 만드는데 기여해주셔서 감사합니다!

source: Report the nickname
ko: 닉네임 신고

source: Report
ko: 신고

source: If you have found any inappropriate information in the game, please contact our customer support.
ko: 게임 중 부적절한 행위를 발견했을 경우, 고객 지원부에 문의해주세요.

source: Please search friends with friend ID.
ko: 친구 ID로 친구를 검색하세요.

source: SP Voice
ko: SP 음성

source: Back to log
ko: 로그로 돌아가기

source: Real-time spectating
ko: 실시간 관전

source: Anonymous
ko: 익명

source: Show Nickname
ko: 닉네임 표시

source: Effect Display
ko: 효과 표시

source: Working adventure Rewards
ko: 아르바이트 대모험 보상

source: Ichihime's ability "Lucky Cat" has been activated!
ko: 이치히메의 능력 "행운의 고양이"가 발동했다!

source: Ichihime's ability "Best Employee" has been activated!
ko: 이치히메의 능력 "베스트 직원"이 발동했다!

source: Ichihime's ability "Senior Expert" has been activated!
ko: 이치히메의 능력 "숙련된 전문가"가 발동했다!

source: Ichihime's ability "Junior Intern" has been activated!
ko: 이치히메의 능력 "신입 인턴"이 발동했다!

source: Ichihime's ability "Copper Hunter" has been activated!
ko: 이치히메의 능력 "동전 헌터"가 발동했다!

source: Kaavi's Wheel of Fortune has been activated
ko: 카비의 행운의 바퀴가 활성화되었음

source: Ichihime's ability has been activated!
ko: 이치히메의 능력이 발동했다!

source: Share the log
ko: 로그 공유

source: Opened a mysterious chest on the road. Wow, what's this...!
ko: 길에서 신비한 상자를 열었다. 와, 이게 뭐야...!

source: Arrived at Mahjong Soul Bank and withdrew all the deposit!
ko: 작혼 은행에 도착해서 예금을 모두 인출했다!

source: Working in a board game shop. Found a strange dice!
ko: 보드게임 가게에서 일하는 중. 이상한 주사위를 찾았다!

source: Helping out in Miki's jewelry shop. You have been praised!
ko: 미키의 보석 가게를 돕는 중. 칭찬받았다!

source: Ichihime is doing community service. What a good kid!
ko: 이치히메는 지역 사회 봉사를 하고 있다. 좋은 아이야!

source: Working in a convenience store. Ichihime is feeling great!
ko: 편의점에서 일하는 중. 이치히메는 기분이 좋다!

source: Working in a convenience store. Ichihime doesn't have a lot of energy...
ko: 편의점에서 일하는 중. 이치히메는 기운이 별로 없다...

source: Working in a convenience store. Ichihime has a lot of energy.
ko: 편의점에서 일하는 중. 이치히메는 기운이 넘친다.

source: Working in a convenience store. Ichihime is doing just fine.
ko: 편의점에서 일하는 중. 이치히메는 잘 해내고 있다.

source: Get {0}
ko: {0} 받기

source: Jyanshi 4
ko: 작사 4

source: Anonymously Share
ko: 익명 공유

source: Me
ko: 나

source: Jyanshi 3
ko: 작사 3

source: Jyanshi 2
ko: 작사 2

source: Jyanshi 1
ko: 작사 1

source: Bond to unlock
ko: 인연으로 해제

source: Copper on the map
ko: 맵 위의 동전

source: Can be used in Dorm - Decoration
ko: 숙소 - 장식에서 사용 가능

source: Halve the number of steps in the next move
ko: 다음 이동 거리 절반으로 감소

source: Double the number of steps in the next move
ko: 다음 이동 거리 두 배 증가

source: Earn half coppers in the next move
ko: 다음 이동에서 동전을 절반 획득

source: Earn double coppers in the next move
ko: 다음 이동에서 동전을 두 배 획득

source: Freed Jyanshi
ko: 방랑 작사

source: To save the shrine, a mysterious priestess with cat ears has decided to start working for coppers.\nWhat fate awaits our naive Ichihime?\n Event Period: 4/24 - 5/8 1:59 P.M. (UTC-7)\n Complete daily quests (excluding games with AI) to get normal dice.\nComplete the specified number of laps on the event map to collect event rewards.\n Use the dice to accumulate experience to upgrade Ichihime's level!\nAll the level of Ichihime:\nCopper Hunter: no effect\nJunior Intern: Get +5% more copper on the map\nSenior Expert: Get +10% more copper on the map\nBest Employee: Get +30% more copper on the map\nLucky Cat: Get +50% more copper on the map\n Mysterious chests are appearing on the map!\nItems that can be inside the mysterious chest: random number of copper, random sphere, Fortune Bag, Sage's Bag.\n All the types of blocks:\nConvenience store: Get random number of copper when stopping on it.\nBecoming Community Volunteer: Get a random green gift when stopping on it.\nBoard game shop: Get a dice when stopping on it.\nMiki's jewelry shop: Get a random sphere when stopping on it.\nMahjong Soul bank: After using a dice or finish a lap on the map, copper will be deposited in the bank.\n-All the copper will be withdrew when stopping on Mahjong Soul bank.\nKaavi's fortune dial: Randomly select one of the following 6 effects.\n- Earn double coppers in the next move\n- Earn half coppers in the next move\n- Double the number of steps in the next move\n- Halve the number of steps in the next move\n- Move on 1 step\n- Refresh the location of mysterious chest\n
ko: 신사를 구하기 위해 고양이 귀를 가진 신비한 무녀가 동전을 벌기 위해 일하기로 결심했습니다. \n순진한 우리의 이치히메에게는 어떤 운명이 기다리고 있을까요?\n 이벤트 기간: 4/24 - 5/8 1:59 P.M. (UTC-7)\n 일일 퀘스트(AI가 포함된 게임 제외)를 완료하여 일반 주사위를 얻습니다.\n이벤트 맵의 지정된 바퀴 수를 완주하여 이벤트 보상을 모으세요.\n 주사위를 사용하여 경험치를 쌓아 이치히메의 레벨을 업그레이드!\n모든 레벨의 이치히메:\n동전 헌터: 효과 없음\n신입 인턴: 지도에 동전 +5% 더 얻기\n숙련된 전문가: 지도에서 동전 10% 더 얻기\n베스트 직원: 지도에서 동전 30% 더 얻기\n행운의 고양이: 지도에서 동전 50% 더 얻기\n 신비한 상자들이 지도에 나타나고 있어요!\n신비한 상자 안에 있을 수 있는 아이템: 랜덤 갯수의 동전, 랜덤 보옥, 복주머니, 성스러운 주머니.\n 모든 블록 유형:\n편의점: 위에 멈추면 랜덤 갯수의 동전을 받음.\n지역 사회 자원봉사: 위에 멈추면 랜덤 녹색 선물 받음 .\n보드게임 가게: 위에 멈추면 주사위를 받음.\n미키의 보석 가게: 위에 멈추면 랜덤 보옥을 받음.\n작혼은행: 주사위를 사용하거나 한 바퀴를 완주할 때마다 동전이 은행에 입금됨\n-작혼은행 위에 멈추면 입금된 모든 동전을 출금할 수 있음.\n카비의 점괘: 다음 6가지 효과 중 하나를 랜덤하게 받음.\n- 다음 이동 시 동전 두 배 획득\n- 다음 이동 시 동전 절반 획득\n- 다음 이동 시 이동 거리 두 배 증가\n- 다음 이동 시 이동 거리 절반으로 감소\n- 한 칸 이동\n- 신비한 상자 위치 새로고침\n

source: Next outing reward:
ko: 다음 바퀴 보상:

source: Event Period: 2/26-3/7 13:59 (UTC-7) Current outing:
ko: 이벤트 기간: 2/26-3/7 13:59 (UTC-7) 현재 바퀴 수:

source: Best continuous {0} games ranks
ko: 연속 {0} 게임중 최고 등급

source: Best continuous {0} games points
ko: 연속 {0} 게임중 최고 점수

source: Sign-in
ko: 로그인

source: Starting Points: 40,000\nExtension into West: At the end of 4th South game, if 1st place has less than 45,000 points\nLength: Two-Wind Match\nRed Five: 3\nOpen Tanyao: On\nWaiting Time: 5+20
ko: 시작 점수: 40,000\n서입:남4국 종료시 1위 점수가 45,000점 미만일 때\n길이: 반장전\n적도라: 3\n쿠이탕: 허용\n제한 시간:5+20

source: Limited-time Chaotic Wall Break room (1/20 - 2/9 1:59 P.M. UTC-7)\n 3 Dora indicators will be revealed at the beginning of the match. 5 Dora indicators can be revealed at most.\n One player will receive the Wareme mark at the beginning of the match, and once the player has discarded 5 tiles in total, the Wareme mark will move to another player (or may not move).\n The score of the marked player will be doubled after winning or losing (exclude the Riichi Bet, Round Bet and Draw Fee).\n Rank Limit: N/A\nOrder Bonus: 1st+15, 2nd+5, 3rd-5, 4th-15\nEntry Limit: 7000 Coppers\nExchange Rate: 1000 Points=140 Coppers\nEntry Fee: 1400 Coppers\nNo Rank Bonus\nCasual Chest Progress: 1st+360, 2nd+180, 3rd+130, 4th+80\nYou will receive Coppers if you finish with positive match points, or lose Coppers if you finish in negativity.
ko: 기간 한정 혼돈의 패산파괴 방 (1/20 - 2/9 1:59 P.M. UTC-7)\n 각 게임은 3개의 도라표시패를 공개한 상태로 시작하고 최대 5개까지 도라표시패로 사용할 수 있습니다..\n 게임이 시작되면 한 플레이어는 와레메 표시를 받고, 5회 타패할 때마다 와레메 마크는 자신에게 남거나 다른 플레이어에게 이동합니다.\n 와레메 마크가 있는 플레이어는 주고 받는 점수가 두 배가 됩니다(리치봉, 본장봉, 노텐 벌금 제외).\n 등급 제한: 없음\n우마 점수: 1위+15, 2위+5, 3위-5, 4위-15\n입장 제한: 7000 동전\n교환비: 1000점=140 동전\n입장료: 1400 동전\n등급 영향 없음\n캐주얼 상자 진행도: 1위+360, 2위+180, 3위+130, 4위+80\n동전 게임 종료 후 우마가 양수이면 동전을 받고, 음수이면 동전을 잃습니다.

source: Agreed
ko: 동의함

source: Disagreed
ko: 동의하지 않음

source: Disagree
ko: 동의하지 않음

source: Agree
ko: 동의

source: (The match will end once all players agree.)
ko: (모든 플레이어가 동의하면 경기가 종료됩니다.)

source: Are you sure to vote to end the match?
ko: 경기 종료 투표를 하시겠습니까?

source: Last vote was not agreed by all the players, please start the next vote after 5 minutes.
ko: 최근 투표에서 모든 플레이어가 동의하지 않았습니다. 5분 뒤에 다시 투표해주세요.

source: Your account has been banned for your AFK actions until {0}. Please try to keep a quality game-play environment. Thank you for your understanding.
ko: APK 동작으로 인해 {0}까지 계정이 정지되었습니다. 좋은 게임 플레이 환경을 유지할 수 있도록 노력해주세요. 양해해주셔서 감사합니다.

source: AFK Punishment Notice
ko: AFK 처벌 통지

source: AFK actions have been detected.\n Silver Chest & Bond Level & Quests Progress will not be counted in this match. If further AFK actions are detected, this account will be banned.
ko: AFK 동작이 감지되었습니다.\n 은 상자 & 인연 레벨 & 퀘스트 진행은 이번 경기에서 반영되지 않습니다. 더 이상의 AFK 동작이 감지되면, 계정이 차단됩니다.

source: AFK Punishment Warning
ko: AFK 처벌 경고

source: View log
ko: 로그 보기

source: In Progress
ko: 진행중

source: In Use
ko: 사용중

source: How to get
ko: 획득 방법

source: Limited-time (12/11-12/26 1:59 P.M. UTC-7) Open Hand Match\n All players will show their original Hands to the others. After discarding the first tile, your Draws will not be shown anymore.\n Rank Limit: N/A\nOrder Bonus: 1st+15, 2nd+5, 3rd-5, 4th-15\nEntry Limit: 3500 Coppers\nExchange Rate: 1000 Points=70 Coppers\nEntry Fee: 700 Coppers\nNo Rank Bonus\nCasual Chest Progress: 1st+360, 2nd+180, 3rd+130, 4th+80\nYou will receive Coppers if you finish with positive match points, or lose Coppers if you finish in negativity.
ko: 기간 한정 (12/11-12/26 1:59 P.M. UTC-7) 손패 공개전\n 모든 플레이어는 배패를 다른 플레이어에게 공개합니다. 첫 타패 이후 쯔모한 패는 공개되지 않습니다.\n 등급 제한: 없음\n우마 점수: 1위+15, 2위+5, 3위-5, 4위-15\n입장 제한: 3500 동전\n교환비: 1000점=70 동전\n입장료: 700 동전\n등급 영향 없음\n캐주얼 상자 진행도: 1위+360, 2위+180, 3위+130, 4위+80\n동전 게임 종료 후 우마가 양수이면 동전을 받고, 음수이면 동전을 잃습니다.

source: Duplicate characters will be converted to Wishing Stones.
ko: 중복된 캐릭터는 기도의 돌로 전환됩니다.

source: Donate gift
ko: 선물 기부

source: Purchase in Wishing Shop
ko: 기도 상점에서 구매

source: Character
ko: 캐릭터

source: Change Decoration
ko: 장식 변경

source: This decoration theme is not saved. Do you still wish to continue?
ko: 이 장식 테마가 저장되지 않았습니다. 계속하시겠습니까?

source: Save
ko: 저장

source: Select your Lobby background style
ko: 로비 배경 스타일 선택

source: Select your Tile Back style
ko: 마작패 스타일 선택

source: Select your Tablecloth style
ko: 테이블보 스타일 선택

source: Parameter error
ko: 매개변수 오류

source: Unable to unbind current account
ko: 현재 계정을 연결 해제할 수 없습니다

source: Failed to verify the email
ko: 이메일 인증 실패

source: This email has not been bound with Yostar account
ko: 이 이메일은 Yostar 계정과 연결되지 않았습니다

source: Unbind Successfully
ko: 연결 해제 성공

source: Unbind
ko: 연결 해제

source: Unbind Email:{0}
ko: 이메일 {0} 연결 해제

source: Account Unbinding
ko: 계정 연결 해제

source: You have reserved too many matches
ko: 너무 많은 경기를 예약했습니다

source: (Tap to unbind)
ko: (탭하여 연결 해제)

source: Account Binding
ko: 계정 연결

source: New updates detected, please try to restart your game
ko: 새로운 업데이트가 있습니다. 게임을 다시 시작해주세요

source: This email is already linked to an existing Mahjong Soul account
ko: 이 이메일은 이미 기존 작혼 계정에 연결되어 있습니다

source: Free:
ko: 무료:

source: Premium:
ko: 프리미엄:

source: Insufficient Outfit Voucher，Do you wish to Purchase ？
ko: 의상 교환권이 부족합니다. 구매하시겠습니까?

source: Insufficient Outfit Voucher
ko: 의상 교환권 부족

source: Current Outfit Voucher status
ko: 현재 의상 교환권 정보

source: Bind
ko: 연결

source: Outfit Voucher
ko: 의상 교환권

source: Portrait Frame
ko: 초상화 프레임

source: Do you confirm to exit?
ko: 종료 하시겠습니까?

source: Clear all missions on board to get bonus rewards
ko: 보너스 보상을 받으려면 모든 미션을 클리어하세요

source: Clear current column to get bonus rewards
ko: 보너스 보상을 받으려면 현재 세로줄을 클리어하세요

source: Clear current row to get bonus rewards
ko: 보너스 보상을 받으려면 현재 가로줄을 클리어하세요

source: Starting Points: 35,000\nExtension into West: At the end of 4th South game, if 1st place has less than 40,000 points\nLength: Two-Wind Match\nRed Five: 3\nOpen Tanyao: On\nWaiting Time: 5+20
ko: 시작 점수: 35,000\n서입:남4국 종료시 1위 점수가 40,000점 미만일 때\n길이: 반장전\n적도라: 3\n쿠이탕: 허용\n제한 시간:5+20

source: DoraDorara Mode is between 9/28 - 10/9 1:59 P.M.\n 4-player South limited. Each game starts with 3 Dora indicators already revealed and a maximum amount of Dora indicators at 5. The first 2 Kans called in a game will reveal 1 Dora indicator each, but any Kan called beyond the first 2 will no longer reveal any Dora indicator.\n Rank Limit: Adept or above.\n Order Bonus: 1st +15, 2nd +5, 3rd -5, 4th -15\n Entry Limit: 3500 Coppers\n Exchange Rate: 1000 Points = 70 Coppers\n Entry Fee: 700 Coppers\n Games played in this mode are not ranked.\n Ichihime’s Gift Box Progress: 1st +360, 2nd +180, 3rd +130, 4th +80\n You will receive Coppers if you finish with positive match points, or lose Coppers if you finish in negativity.
ko: 도라도라라 모드 (9/28 - 10/9 1:59 P.M.)\n 4인 반장전 한정. 각 게임은 3개의 도라표시패를 공개한 상태로 시작하고 최대 5개까지 도라표시패로 사용할 수 있습니다. 두번째 깡 까지는 도라표시패를 공개하지만, 3번째 부터는 도라표시패를 공개하지 않습니다.\n 등급 제한: 작사 이상.\n 우마 점수: 1위 +15, 2위 +5, 3위 -5, 4위 -15\n 입장 제한: 3500 동전\n 교환비: 1000점 = 70 동전\n 입장료: 700 동전\n 이 모드에서 플레이한 게임은 등급에 영향을 주지 않습니다.\n 이치히메의 선물 상자 진행률: 1위 +360, 2위 +180, 3위 +130, 4위 +80\n 동전 게임 종료 후 우마가 양수이면 동전을 받고, 음수이면 동전을 잃습니다.

source: Not enough attempts, please try again tomorrow
ko: 시도 횟수 부족, 내일 다시 시도해주세요

source: Do you confirm to flip this block?
ko: 이 블록을 뒤집을까요?

source: Mission Details
ko: 임무 세부사항

source: Rank Limit: Adept or above \n4-player Order Bonus: 1st +15, 2nd +5, 3rd -5, 4th -15 \n3-player Order Bonus: 1st +15, 2nd +0, 3rd -15 \nMatches played in this mode are not ranked
ko: 등급 제한: 작사 이상 \n4인 우마 점수: 1위 +15, 2위 +5, 3위 -5, 4위 -15 \n3인 우마 점수: 1위 +15, 2위 +0, 3위 -15 \n이 모드에서 플레이한 경기는 등급에 영향을 주지 않습니다

source: Days left {0}
ko: {0}일 남음

source: Fortune Charm
ko: 행운 부적

source: Sold Out
ko: 매진

source: Items contained in this pack
ko: 이 팩에 포함된 아이템

source: Final Price:
ko: 최종 가격:

source: Discount Rate:
ko: 할인율:

source: Original Price:
ko: 기존 가격:

source: Display All
ko: 모두 표시

source: Background
ko: 배경

source: Unlock at {0}
ko: {0}에 해제

source: Outfit
ko: 의상

source: Do you confirm to purchase {0}?
ko: {0}을(를) 구입하시겠습니까?

source: On Sale expires in {0}d
ko: 판매 종료까지 {0}일

source: On Sale expires in {0}h
ko: 판매 종료까지 {0}시간

source: On Sale expires in {0}m
ko: 판매 종료까지 {0}분

source: On Sale expired
ko: 판매 종료

source: Random
ko: 랜덤

source: Playlist loop
ko: 재생목록 반복

source: In-match BGM
ko: 게임중 BGM

source: Lobby BGM
ko: 로비 BGM

source: Achieve certain Yaku in a game to get {0}
ko: 게임에서 특정 역을 달성하여 {0}을(를) 획득

source: Acquired today
ko: 오늘 획득

source: Collect {0}
ko: {0} 수집

source: Registration
ko: 등록

source: Open
ko: 열기

source: Event Points：
ko: 이벤트 점수：

source: Choose one gift
ko: 선물 하나를 선택하세요

source: 4-Player Room Restriction
ko: 4인 마작 방 제한

source: 3-Player Room Restriction
ko: 3인 마작 방 제한

source: 4-Player Ranking
ko: 4인 마작 순위

source: 3-Player Ranking
ko: 3인 마작 순위

source: 4-Player Ranking Rules
ko: 4인 마작 등급 규칙

source: 3-Player Ranking Rules
ko: 3인 마작 등급 규칙

source: Unable to connect the server, please try again later
ko: 서버에 연결할 수 없습니다, 나중에 다시 시도해주세요

source: To be verified
ko: 미인증

source: Send code
ko: 코드 전송

source: Incorrect format, please re-enter
ko: 잘못된 형식, 다시 입력해주세요

source: Successfully bind account
ko: 계정 연동 성공

source: Event Points
ko: 이벤트 점수

source: Get {0}x{1}
ko: {0}x{1} 받기

source: none
ko: 없음

source: Local Yaku available for Limited-Time (10/30 - 11/10 2:00 P.M. PDT) : \n- Tsubame-gaeshi\n- Kanburi\n- Shiiaruraotai\n- Uumensai\n- Three Chained Triplets\n- Pure Triple Chow\n- Iipinmoyue\n- Chuupinraoyui\n- Hand of Man\n- Big Wheels\n- Bamboo Forest\n- Numerous Neighbours\n- Ishinouenimosannen\n- Big Seven Stars\nDetailed Yaku descriptions can be found in Yaku Overview\nThe matches are unranked, and number of Yaku achieved will be recorded. No entry fee required.
ko: 로컬 역이 기간 한정으로 허용 ((10/30 - 11/10 2:00 P.M. PDT) : \n- 츠바메가에시\n- 영상개론\n- 십이낙태\n- 오문제\n- 삼련각\n- 일색삼순\n- 일통모월\n- 구통로어\n- 인화\n- 대차륜\n- 대죽림\n- 대수린\n- 돌 위에서 삼년\n- 대칠성\n상헤한 역 설명은 역 요약에서 찾을 수 있습니다\n등급에 영향을 주지 않으며, 달성한 역은 기록됩니다. 입장료가 필요하지 않습니다.

source: Limited-Time
ko: 기간 한정

source: Melee Room Log
ko: 근접전 로그

source: Local Yaku Achieved
ko: 달성한 로컬역

source: No record
ko: 기록 없음

source: Character switching is disabled during matching making.
ko: 경기를 찾는 중에는 캐릭터를 변경할 수 없습니다.

source: Add to Home
ko: 홈 화면에 추가

source: Upper limit of collection
ko: 수집 상한

source: Log Collection
ko: 로그 컬렉션

source: Remarks are too long
ko: 메모가 너무 깁니다

source: Friendly Match Log
ko: 친선전 로그

source: Tournament Log
ko: 대회전 로그

source: Ranked Log
ko: 등급전 로그

source: Collection Limit:
ko: 컬렉션 제한:

source: Collection
ko: 컬렉션

source: Match
ko: 경기

source: ※Enter the verification code sent to your email
ko: ※이메일로 전송된 인증 코드 입력

source: ※Enter email address
ko: ※이메일 주소 입력

source: Name is too long
ko: 이름이 너무 깁니다

source: Coming Soon
ko: 출시 예정

source: m
ko: 분

source: h
ko: 시간

source: Insufficient Jade ，Do you wish to Purchase ？
ko: 휘옥이 부족합니다. 구매하시겠습니까?

source: Insufficient Jade
ko: 휘옥 부족

source: Agree to the PRIVACY POLICY
ko: 개인정보취급방침에 동의

source: CVV2/CSC Code is a 3 or 4 digits number
ko: CVV2/CSC 코드는 3자리 또는 4자리 숫자입니다

source: Please select the year of expriy date
ko: 만료 연도를 선택해주세요

source: Please select the month of expriy date
ko: 만료 월을 선택해주세요

source: Please enter 14 - 16 digits
ko: 14-16자리 숫자를 입력해주세요

source: VIP Point:
ko: VIP 포인트:

source: verification code
ko: 인증 코드

source: your email address
ko: 당신의 이메일 주소

source: Send Code
ko: 코드 전송

source: Agree to the TERMS OF SERVICE
ko: 이용 약관에 동의

source: Do you wish to log out?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

source: Room
ko: 방

source: Total:
ko: 합계:

source: Free Jade:
ko: 무료 휘옥:

source: Premium Jade:
ko: 프리미엄 휘옥:

source: Jade info
ko: 휘옥 정보

source: General
ko: 일반

source: Mobile Verification
ko: 휴대전화 인증

source: (Tap to bind)
ko: (탭하여 연결)

source: Not Bound
ko: 연결되지 않음

source: Account Binding：
ko: 계정 연결：

source: Personal Info Verification
ko: 개인정보 인증

source: (Tap to get verified)
ko: (탭하여 인증)

source: Not Verified
ko: 인증되지 않음

source: Other
ko: 기타

source: Playing Tiles
ko: 타패

source: Control
ko: 조작

source: (Changes will take effect after restarting the game)
ko: (변경사항은 게임을 재시작한 뒤 에 적용됩니다)

source: Riichi BGM
ko: 리치 BGM

source: Verification failed, please try again later
ko: 인증 실패, 나중에 다시 시도해주세요

source: Verification Code has been sent to your email, please use it before it is expired
ko: 인증 코드가 이메일로 전송되었습니다. 만료되기 전에 사용해주세요

source: Failed too many time, please try again later
ko: 너무 많이 실패함, 나중에 다시 시도해주세요

source: Verification failed, the code is invalid or expired
ko: 인증 실패, 코드가 잘못되었거나 만료됨

source: Email address is Banned
ko: 이메일 주소가 금지됨

source: Request is too frequent
ko: 너무 자주 요청했습니다

source: Failed to received Verification Code
ko: 인증 코드를 받지 못했습니다

source: {0} Seconds
ko: {0}초

source: Tap to acquire a Verification Code
ko: 인증 코드를 받으려면 탭하세요

source: UID is banned
ko: UID가 금지됨

source: Device ID is banned
ko: 장치 ID가 금지됨

source: IP restricted
ko: IP 제한

source: Verification failed, Info do not match
ko: 검증 실패, 정보가 일치하지 않음

source: Verification failed
ko: 검증 실패

source: Daily refresh in:{0}
ko: 일간 새로고침까지 남은 시간: {0}

source: Would you like to purchase some Jade?
ko: 휘옥을 구매하시겠습니까?

source: Not enough Jade
ko: 휘옥 부족

source: Remember me
ko: 계정 기억

source: Login in other service ID
ko: 다른 서비스 ID로 로그인

source: Yostar Login
ko: Yostar 로그인

source: Enter the name of the tournament
ko: 대회 이름을 입력하세요

source: Bond Gift
ko: 인연 선물

source: Wall Code:
ko: 패산 코드:

source: Deal-in Tile
ko: 대기패

source: Show Hands
ko: 손패 보기
